Zápisnica č. 2 

Dátum stretnutia : 03. 10. 2016 

Zoznam prítomných : 
Filip Špadloň
Michaela Vavrová 
Gabiel Halasi 
Matej Randík 

Body: 


1. Prediskutovali sme starú verziu projektu, 
2. Musíme doplniť(prerobiť) stránku:  a. dátumový filter  -  jednoduchšie vyhľadávanie konkrétnych dní za posledný rok do dnes;
                                      b. naposledny pridané turnaje - ako facebook ma newsfeed, aby bolo možné vidieť postupne turnaje, 
                                          od najnovších po staršie;
                                      c. štatistiky hráčov - usporiadanie podľa počtu turnajov, aby sa dali hráči sortovať, 
                                          filtrovať(chcem napr. filtrovať hráčov podľa zadaného štátu); aby mal každý hráč svoju vizitku, 
                                          informácie o počte turnajov;
                                      d. rôzne druhy turnajov (jednodňové, viacdňové)
                                      e. pridať a upraviť grafy, plocha hovorí o tom koľko bolo turnajov, 
                                      f. pre každý turnaj je nejaká štatistika, alebo výber len niektorých hráčov ktorých si vyberiem a chcem porovnať
                                      g. zlepšenie prístupu k aplikácii na stránke
                                      h. rozpoznanie prihláseného používateľa, user má svoje funkcie, admin klubu má iné obšírne právomoci(môže pridať hráča do klubu),
                                         superadmin má všetky funkcie
                                      i. unique e-mail , dvaja hráči nemôžu mať rovnaký mail
                                      j. vytovrenie pre každého user-a heslo rozpošle sa a on si ho pri najbližšom prihlásení môže zmeniť 
                                      k. vyriešiť migráciu dát
Plán do budúceho stretnutia: 
- Potrebujeme pristupy k databázam ktoré nám zadávateľ dodá aby sme mohli navrhnúť približnú vyzualizáciu grafov. 
- Pri najbližšom online(prostredníctvom zdieľaného hovoru) stretnutí nám zádávateľ ukáže funkcionalitu pôvodného projektu. 
- Spísať poznámky potrebné ku katalógu požiadaviek.

                            
                            

