Zápisnica č. 3

Dátum stretnutia : 05. 10. 2016 

Zoznam prítomných : 
Michal Kováč
Filip Špadloň
Michaela Vavrová 
Gabiel Halasi 
Matej Randík 

Body: 


1. Online stretnutie, na ktorom nás zadávateľ oboznámil (vizuálne) s pôvodným chodom aplikácie
2. Spresnil nám požiadavky na zmeny, ktoré bude treba vykonať :
 -  vyriešiť presperovanie z hlavnej stránky, to môže vidieť aj verejnosť
 -  po prihlásení ako hráč vidím hráčov môjho klubu, turnaje, umiestnenie môjho tímu
 -  doplniť filtrovanie
 -  turnaj má v sebe informácie o kluboch a tímoch, štatistiky turnaja, umiestnenie, spirit
 -  mapa a na nej označené turnaje (pomôcka : cionmap.org)
 -  po prihlásení ako admin spravujem databázu, editujem, pridávam hračov, turnaje...
 -  pri každom treba zminimalizovať počet kliknutí! 
 
Plán do budúceho stretnutia : 
- vybaviť zadávateľovi prístup na náš Github



                            
                            

