Zápisnica č. 4

Dátum stretnutia : 10. 10. 2016 

Zoznam prítomných : 
Filip Špadloň
Michaela Vavrová 
Gabiel Halasi 
Matej Randík 
Pavel Petrovič


Prediskutovali sme nasledovné témy:
  1. bolo by treba používať zenhub, služi na vývoj softvéru, nainštaluje sa to ako doplnok githubu (zenhub.com)
  2. treba začať používať issue, pridávať všetky vykonávané zmeny, všetko čo sa práve rieši, aj čo sa nebude riešiť a poďla toho mu meniť "status" 
  3. prediskutovali sme ešte potrebné zmeny, ktoré treba vykonať v katalógu požiadaviek
    - začiatok funk. požiadavok patrí do kontextu...
    - malo by to byť členené, majú to byť požiadavky, teda ucelené vety  typu : administrátor klubu môže editovať údaje svojho klubu, každá požiadavka má mať svoje číslo
    - členenie podľa funkcii, mohli by mať svoj nadpis a požiadavky 
    - presne popísať čo bude na grafoch, čo bude na xovej osy a čo na y 
    - ostatné požiadavky nemusia byť nutne napísné
  4. pozreli sme sa na to , čo nás čaká na najbližšie týždne, treba mať vytvorené diagramy, use case, entitno relačný(nie dátový)-mapuje vzťahy medzi jednotlivými entitami
    (všetko čo sa dá nazvať pod. menom a hovorí o entitách z reálneho sveta, v našom prípade diagram o hráčoch , turnajoch...), z tohoto diagramu si treba vybrať jednu konktrétnu
    entitu a pre ňu urobiť stavový diagram (všetky stavy danej entity), vývojový diagram popisuje aktivitu (napr. quicksort, popis varenia) , sekvenčný diagram z jednej funkcionality s use case
    diagramu (za každou funkcionalitou sa skrývajú nejaké akcie, ktoré sa musia vykonať), u nás bude štartovať nejaký konkrétny používateľ sa chce prihlásiť, zadá svoje údaje, systém musí skontrolovať
    jeho údaje, on mu povie či sa môže prihlásiť alebo nie
    - nakresliť užívateľské rozhrania každej jednej stránky, buď ručne na papier alebo v nejakom editore, musí to byť odsúhlasené zadávateľom
    - dátový model je nový aktualizovaný model databázy, dekompozícia = rozdelenie na základné časti z ktorých sa náš systém skladá
  5. prezreli sme ganttov diagram, treba doplniť závislosti ak sa dajú(predecessors),a ak sa dá môžme si značiť koľko práce je dokončenej ale nie je to nutné
  6. požiadavka na dve zápisnice každý týždeň, jedna z nášho stretnutia a jedno so stretnutia so zadávateľom

Plán do budúceho stretnutia: 
- treba pracovať na diagramoch

                            
                            

