Zápisnica č. 5

Dátum stretnutia : 12. 10. 2016 

Zoznam prítomných : 
Filip Špaldoň
Michaela Vávrová 
Gabriel Halasi 
Matej Randík 



Venovali sme sa naslednovným bodom:
  1. Prešli a sme si špecifikáciu požiadaviek aby sme vedeli zostrojiť jednotlivé diagramy.
  2. Naštudovali sme si podrobnosti o use-case diagramoch, stavových,
     entitno relačných  a sekvenčných diagramoch. 
  3. Vypracovali sme prvé verzie z každého diagramu.


Plán do budúceho stretnutia: 
-  pozrieť sa na ďalšie úlohy, ktoré nás čakajú o týždeň

                            
                            

