Zápisnica č. 8

Dátum stretnutia : 19. 10. 2016 

Zoznam prítomných : 
Filip Špaldoň
Michaela Vavrová 
Gabriel Halasi 
Matej Randík 



Prediskutovali sme nasledovné témy:
  1. Urobili sme ešte potrebné zmeny v diagramoch.
  2. Naplánovali sme si stretnutie so zadávateľom na pondelok(17:30)
  3. Dohodli sme sa ako a v čom budeme vytvárať používateľské rozhranie, analýzu technológií, dátový model a dekompozíciu,
     a nakoniec sme si rozdelili úlohy.  
  
               
              

Plán do budúceho stretnutia: 
-   každý by sa mal už začať oboznamovať s prácou v Djangu

                            
                            

