Zápisnica č. 7

Dátum stretnutia : 19. 10. 2016 

Zoznam prítomných : 
Filip Špaldoň
Michaela Vavrová 
Gabriel Halasi 
Matej Randík 
Pavel Petrovič


Prediskutovali sme nasledovné témy:
  1. Zenhub: Treba začať pracovať so zenhubom. Ak nezačneme do budúceho zýždňa -> -10% so známky
  2. Katalóg požiadaviek: Treba zavesiť na github alebo poslať mailom súhlas zadávateľa s katalógom požiadaviek. 
  3. Diagramy: Entitno-relačný diagram - čo robí systém pre hráčov, názov tímu nie je atribút klubu, zeskane spirity su atributom hraca,
                                         hrač je súčasťou tímu, reprezentuje klub; 
               Stavový - nahlasovanie -> nahalsovaný, mohlo by tam byť ešte "prebehol" - medzi tym že sa vytvorí a  je uzatvorený, 
                                        je to z hľadiska sveta
               Sekvenčný -  autorizácia skontroluje údaje, takže zmeniť správne údaje na údaje používateľa, netreba prekreslovať
  4. požívateľské rozhranie - treba mať každú stránku a podstránku nakreslenú, 
  5. analýza technológií -  zoznam všetkých technologii, kt. použijeme, v čom to ideme robiť, všetky knižnice, frameworky, rozpísané ako a 
                            prečo ich ideme použiť, aby sme zistili, či daní technologie nám poskytnú všetko čo budeme potrebovať
  6. súčaštou návrhu požiadaviek sú všetky diagramy s popisom, a analýza technologii má byť len jednou z kapitol
  
               
               


Plán do budúceho stretnutia: 
-   stretnutie nebude budúci týždeň, budeme komunikovať mailom, splniť úlohy, ktoré treba do utorka, 
    spracovať používateľské rozhranie, analýzu technológii, dekompozícia úloh , dátový model

                            
                            

