Zápisnica č. 9

Dátum stretnutia : 24. 10. 2016 

Zoznam prítomných : 
Filip Špaldoň
Michaela Vavrová 
Gabriel Halasi 
Matej Randík 
Michal Kováč
Marcel  -



Prediskutovali sme nasledovné témy:
  1. Zadávateľ nám odsúhlasil používateľské rozhranie po nasledovnom doplnení potrebných údajov.
  2. Skonzultovali sme údaje potrebné na vyplnenie databázy a následné vytvorenie dátového modelu.
  3. Prediskutovali sme podrobnosti potrebné k vytvoreniu samotnej aplikácie a databázy, 
    nový vzťah medzi klubom a Slovenskou asociáciou Frisbee, každoročné povinnosti pre hráča
    akými sú poplatok pre SAF a zdravotná prehliadka.        
               



