Zápisnica č. 10

Dátum stretnutia : 26. 10. 2016 

Zoznam prítomných : 
Filip Špaldoň
Michaela Vavrová 
Gabriel Halasi 
Matej Randík 




Prediskutovali sme nasledovné témy:
  1. Pracovali sme na dátovom modeli, urobili sme ešte posledné zmeny, ktoré sa žiadali po poslednom stretnutí so zadávateľom,
  2. Vypracovali sme dekompozíciu.  
  3. Prediskutovali sme ako by mohol vyzerať triedny diagram.
  4. Prešli sme si základnú prácu v Djangu.
  
  
Úlohy do budúceho stretnutia :
- Vypracovať triedny diagram.
- Dopísať do návrhu popisy k diagramom.
- Premyslieť si testovacie scenáre.      
               



